1장 서비스 소개

3
거리두기 전면 해제 이후 대중들은 다양한 여가 활동에 관심이
많아졌지만 그 중 가장 관심있어 하는건 여행이었다.
하지만 여행계획을 짜본 사람들은 알겠지만 어디가 유명하네 정도만
알 뿐 블로그나 인스타그램 등을 일일이 찾아보며 계획을 세워야 
하는 불편함이 있다.
그래서 저희는 이를 개선하기 위해 한눈에 보는 여행지 정보와 
그 정보를 공유할 sns를 합친 어플리케이션이 필요하다 생각했다.
4
우리가 중점으로 둔 것은 다음과 같은 두 가지이다.  
여행지의 감성을 담을 sns,  지도로 한눈에 보는 여행지


2장 서비스 디자인 컨셉

6
저희는 여행이라는 콘셉트에 맞게 깔끔하고 시원한
느낌으로 웹을 디자인 했습니다.
7
폰트 또한 마찬가지의 이유로 깔끔한 것을 사용 했습니다.
8
색깔도 마찬가지죠

서비스 내용 구조화

IA 보류 
확신이 안섬 . 당장 기능을 추가하는게 좋을 거 같음
ex) 

유스케이스

이건 저희 발자국의 유스케이스 입니다. 오른쪽에 회원과 비회원이 보이실텐데
그 둘의 공통적인 요소가 이용자입니다. 무슨 말이냐 하면 회원과 비회원은 
로그인의 유무에 따라 차이가 있지만 똑같은 이용자라는 말씀입니다. 
이용자는 메인 페이지에 들어가면 3가지 선택지가 있습니다. 바로 전국지도와
마이페이지 로그인입니다. 먼저 전국지도는 시순구 지도와 광역시 지도로 
세분화되는데 여기서는 api 지도를 사용하기 때문에 마커를 사용할 수 있습니다
그 마커를 연결해 코스를 만드는 것이 여기 보이는 코스만들기 입니다.
그리고 api 지도는 3가지 테마로 나눌수 있는데 축제와 식당, 그리고  sns입니다.
이 세 가지 테마는 이용자라면 누구나 글탐색이 가능하지만
글쓰기는 회원만 가능한 것이죠. 그래서 회원이 아니라면 로그인으로 이동하게 
됩니다. 위의 마이페이지도 같은 맥락입니다.
로그인에 관한 유스케이스를 자세하게 볼려면 다음과 같습니다. 메인메뉴의 
로그인에서 회원은 로그아웃 비회원은 로그인과 다른 기능을 이용할 수 있습니다.

IA
앞서 유스케이스에서 말씀드린대로 메인화면은 3가지 기능을 수행할 수 있습니다. 
로그인 , 지도 , 마이페이지로 넘어갈 수 있고 로그인은 보시는 바와 같이 2가지 
기능을 수행할 수 있으며 지도에서는 축제를 제외하고 
각 테마별로 api지도로 넘어가 게시글 탐색과 글쓰기를 할 수 있습니다.
마이페이지에서는 내가 쓴 글 목록을 확인 가능하며 글을 수정하거나 삭제가 가능합니다.

디자인 아웃풋

앞서 말씀드린 서비스 디자인 컨셉을 바탕으로 UI를 제작했습니다. 메인페이지에서는
메뉴와 지도로 이동할 수 있습니다.

지도에서는 전국 팔도로 이동할 수 있지만 이번 발표에서는 가시성을 위해 
전남지역을 그중에서도 여수시를 예시로 보여드리겠습니다.

보시는 화면은 여수 시청을 중심으로 한 API지도입니다. 여기서는 모든 마커를
한눈에 볼 수 있습니다. 또한 직관적으로 모든 마커를 모아 볼 수 있기 때문에
마커를 연결해 경로를 설정할 수 도 있습니다.

바로 이렇게요. 이곳에서는 마커를 연결해 길찾기를 할 수 있습니다. 경유해서 
차를 타고 갈 경우 11분이 걸린다고 나와 있네요
이렇게 본인이 원하는 관광지 혹은 식당 등을 연결해 여행 경로를 제작할수 있습니다.

그리고 테마별로 마커와 게시글을 볼 수 있습니다. 보시는 게시글은 마커 하나에 
대한 게시글입니다 이곳에서는 게시글을 등록 할 수 있습니다.

그리고 게시글을 클릭할시 사진과 제목 내용을 자세히 확인할 수 있습니다.

마이페이지에서는 기본설정, 그리고 마커에 대한 글을 관리할 수 있습니다.
삭제 및 수정은 오직 이곳에서만 가능합니다. 













