1장 서비스 소개

3
거리두기 전면 해제 이후 대중들은 다양한 여가 활동에 관심이
많아졌지만 그 중 가장 관심있어 하는건 여행이었다.
하지만 여행계획을 짜본 사람들은 알겠지만 어디가 유명하네 정도만
알 뿐 블로그나 인스타그램 등을 일일이 찾아보며 계획을 세워야 
하는 불편함이 있다.
그래서 저희는 이를 개선하기 위해 한눈에 보는 여행지 정보와 
그 정보를 공유할 sns를 합친 어플리케이션이 필요하다 생각했다.
4
우리가 중점으로 둔 것은 다음과 같은 두 가지이다.  
여행지의 감성을 담을 sns,  지도로 한눈에 보는 여행지


2장 서비스 디자인 컨셉

6
저희는 여행이라는 콘셉트에 맞게 깔끔하고 시원한
느낌으로 웹을 디자인 했습니다.
7
폰트 또한 마찬가지의 이유로 깔끔한 것을 사용 했습니다.
8
색깔도 마찬가지죠

서비스 내용 구조화

IA 보류 
확신이 안섬 . 당장 기능을 추가하는게 좋을 거 같음
ex) 그 지역 축제 알람, 여행 전 팁 적는 곳, 여행가계부, 
마커를 찍었으니 마커를 연결해 여행 코스 생성